[音楽]
あ
お茶会は宿女の必集科目さ。
皆さん集まってくれてありがとうございます。大丈夫。そう
[音楽]
いけた。大丈夫。
ぐるぐるなってない。はい、てことで再度作り直したんですけど、今のところ大丈夫そうな気がするんで
YouTube
君頑張ってくれマジで。はい、ということで、こんちゃん、遠ざるかおりさん、しさん、とさん、みなさん、ひしさん、ありがとうございます。あられ、ただいま。
[音楽]
ナビアの動画撮ってたんね。ナビアの動画
何か面白いことはないか。
あ、確かにね。確かに。
確かにな
。確かに取ってたのかもしれない。え、で
もさっきとかではない。全然全然さっきと
かじゃないけど育てたのがバレた。
格そ隠し処刑初心者歓迎鬼畜。
あそうそうそうそう。か月さんもこんばに
来てくださってありがとうございます。で
はね、今回はね、あの、何をするかと言い
ますとの前にでもないわ。の前にの前に。
あ、でもいいか。一旦とりあえずルール
説明だけとりあえずザっとしちゃおうかな
と思います。てことで本日やるのはルー
ちゃんが作ったルーレットでピールドボス
を倒しまくろう。イエーイ。拍手、拍手。
[音楽]
もじもじということで、ま、これはね、何をするかと言うと、フィールドボスをレットで決めた
人のキャラを、1人のキャラを4人、1
人のキャラを、そう、4人で1
人のキャラを全員同じキャラで使ってるちゃんだけにそう、そんな感じになってる。そう、そう、そう、そう。
それで本気で行くみたいな感じで。しかも今回特別にえっと全員やろうと思ってて。え、なんか綺麗になってる。あ、そんな綺麗になってんの?知らんかったんだけどな。何だっけ?あ、これか。これを左から順番に全員行こうと思います。これぞ、これぞ。鬼畜。
[音楽]
どうこれぞ鬼畜じゃないとか言っ
てまという感じなんですけれども白たま
さん来てくださってありがとうございます
。あ、何?どうした?あった。さん鬼畜
しようでしょ。割と鬼畜でしょ
。どうだい?結構結構たの楽しんで
いただけるかな
?鬼畜楽しんでいただけるかな?私に
突き添ってくれるかな?つってこんな感じ
なんですけれども。
えっと
、こんな感じかな。そう。それでルール
説明がルール説明を言おうと思います。
どうした?うわあ、どうした?大丈夫か?
怖いって。もうぐるぐるが怖すぎる。
ぐるぐるに支配されてるよね、私たち。
多分多分なんだけど。はい、ということで
勉強のお共にします。後で行こうかな。
ぜ非ぜ非ぜひぜ非
来てください。いつでもお待ちしており
ますよ。またキャンディス引くんだろうな
。引きそうだよね、私。私
ならそう、いっぱいいつでも参加でね、ま
、大体多分こっから34時間やってんじゃ
ないかなっていう予想なんでぜひぜひ来て
ください。元素生物は同じ元素だときつい
ぞ。いや、マジでそれなんだよ。本当に
それなんだよ。で、マジで頑張んなきゃ
いけないよねっていう話で、まず1敵
キャラを左順に選択。ま、これはね、
さっき見たようにね、1人ずつ全員行く
からよろしくねって感じで止まるんかい?
止まるのマジやばいって。もう本当に何?
本当に何なのよ
。どうしてなんだ
。こんばんり。大ちこさんこんばんり。来
てくださったありがとうございます。もう
大前定全キャラ所持が上限。いや、そんな
ことない。全然人によってあのこれを使っ
てる、これを使ってないから全然別に
大丈夫なんだけど
。困るってなんだって本当にもうさ、
わからんのよ。こんばにまめさんこんばに
来てくださってありがとう。今ルール説明
なんで是非ね、あのこれを聞いて参加ぜ非
してってください。で、21キャラを
ルーレットで選択で皆さんにもね、あの
ちゃんと見せられるようにしてあるので
ルーレットで選択したキャラ4人でその敵
を倒す。ただそれだけでも元素選べるよう
に使用変えたからそうなのよ。だから
例えば岩のブロックが来てた時にこれりん
ちゃん持ってないキャラもいるの?そこ気
になるよね。めっちゃ分かるよ。め
メイすンさんかな?メイすンさんこんばん
に。こんばんに来てくださってありがとう
ございます。私が持ってないキャラは特例
で水主人公だけありにしようかなと思って
持ってないキャラがいたら水主人公を私が
使おうかなと思います。で、もし岩
ブロックとかが来ちゃった場合は岩は抜い
てルーレット回していこうかなと思います
。
え、そう、水主人公?そう、そう、
そうそうそうそう。こんばに、たくさん、
こんばに。来てくださってありがとう
ございます。で、基本初回参加が優先に
なるんだけど、2周目からは2回目に1回
参加可能にしようかなと思って。他の主人
公も育ててよで、それはそう、マジでそう
で参加して休みして参加みたいな感じで
やってこうかなと思います。アイムさんか
な。アイムさんこんばんり。こんばり。来
てくださってありがとうございます。是非
ね、皆さんね、あの、初心、初心者じゃ
ないわ。初見での参加でも何回目の参加で
も是非ぜひ来てください。ということで
始まりましょう。ルーレットタイムという
ことで、えっとみんな大丈夫?そう?
止まってないで。キャラ縛りって書いてる
やつとえっとこことこうね。連続では入れ
ないってことで。そうそうそう。でも人が
いなかったらありにする。あ、ちょっと
待って。間違った。間違ってて受ける。
うん。完全に間違ったね
。あの、ライブ配信の裏
じゃえ、止まりまくる。マジで違う
。いや、別に大丈夫なんだけどさ。見せて
ももう何回か止まってる。やばくない?
なんで止まるんか
?説明あんまり聞けてない。あ、これじゃ
ないわ。もうわけわかんないって。もう
こうね、ライブで見れてるのか。え、なん
、どういうこと?場合はとりあえず飯食う
まで見て。オッケー。オッケー。オッケー
。ちょ、非ね、参加してね。参加して
欲しいんだけど。え、マジでさ、な、どう
したらぐるぐるって止まるの?なんで
みんなさ、止ま、あ、止まってない。え、
本当になんかもうな、人によるのかなこ
れってマジで。エンディングかかりさん
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。是非ね、あの、いっぱい
いっぱいいっぱいやってくので是非参加し
てくれると嬉しいです。え、とまうん。ど
、どうしたらいいんだろうか。私は、私を
果たして一体YouTubeの機能だよ、
やっぱり
。どうしたらいいんだろうね。これは本当
に
ちょいちょい止まっちゃう。もうさ、私
止まるのに悩ませすりすぎじゃない?
悩まされすぎじゃない?この人嫌いよ。
この人は好きってやばすぎ。急な低速
モード来たんですが。どういうこと?どう
いうこと?どういうこと?こんばにたま
さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。まるさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。いや、なんでなんで本当に
意味わからんだ
けど不思議だね。ワるさんもこんばり。
結構止まるかも。止まるかも。うん。なん
でだろう。作り直したのにね。作り直した
んだけどな。私のPCが問題ではないはず
なんだよな。低速モードが有効です。やば
すぎる。バレスサリーがいいポジションに
いるな。バレリーがいいポジションにいる
な。どこ?どこ?どこ?どういうこと?私
が私がってこと?
ええ、どうしたらいいのかな?あ、低速
モード。ああ、そういうこと。こんばんは
。さやさん。こんばんに。ショトめっちゃ
伸べてますね。本当に?いや、まだ
ちょっとあんまり見てないんだよね。
YouTubeでもYouTubeでも
縛りを入れたの。いや、そんな感じになっ
てるよ。さっきの枠では大丈夫だったのに
。人による。もしかして人による
?あ、低速モードが有効で。あ、そういう
ことか
。一体何たんだよな。何なんだよ。本当に
なんで世の中のみんなはできてんのにも
うちのチャンネルできないんだよ。
ぐるぐるこもちゃん。これな、マジで
YouTubeの機嫌で遅れてるんよ。
配信画面の右側の枠内に収まってる。
え、どういうこと?あ、バーレスさ、リー
がね。あ、そういうこと。あ、ちょうどね
、いいポジションにいるってそう
いうことね。確かに。
え、なんだろうな。低速モードがおかしい
んか。そこなの?もしかしてここでここで
現れる低速モード。
1分に1回くらい。あ、本当に?あ、でも
結構今YouTubeのちょっとなんか
変えてみたけどこれで変わるのかって感じ
だけど
。いやあ。うん。見れない。見れない。
もうなんでなんだよ。本当にどういうこと
だってばよ。
定きちゃう。関係ないか。さすがに関係
ないか。これ直したところでか。え、でも
さ、だってゲームとかでもないと思うしね
。わからんな、本当に。止まる、止まる。
うん。な、なん、なん
でなんでなんだよ。本当にどういうことな
んだよ。
え、でもね。あ、でもど、どうなんだ?
遅いのか
?最近YouTube調子悪いから
仕方ないと思う。あ、本当にもうしょうが
ないか。みなのチャンネルもこんな感じな
のかな。みなのチャンネルも結構スムーズ
にやってるような気がするんだけどね。私
の問題ではないのかな。諦めて企画に
行こう。そうだね。諦めていこうか。ま、
やってればなんとかなるんじゃないかなっ
ていう安全保障付きで。安全補助と一体な
んだけど、ちょっとやってこうかなと思い
ます。ということ
で早速ルーレット召喚。デドデンテん。
みんな見える?キャラ見える?見えそう
行けてる。あ、あとあれだね。UIDを
書かなきゃいけないわ。それ忘れてたわ。
レベル1キャラがルーレットできたら入り
ます。オーッケー。任せて任せて。全然
いいよ。はずきさんもいらっしゃい。
いっぱいいっぱい参加してきてください。
コメントとそんなに時間そうないから
大丈夫。本当
にりんちゃん50秒ごとのメッセージそ
送信の低速モードはうん。え、これ遅く
なる?これ意味ない。これは意味ない。
もしかし
て50秒やっぱ
ダメ直す。そういう、それじゃないのかな
?ごきさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。あ、連続ででき
なくなるんだ。なるほどね。それまずいわ
。それダめだよ
。ルール見て思ったんだけどルーレットに
はりーちゃんの持ってないキャラはま、
入ってないの。そこなんだけど、もし持っ
てないキャラが出たらコメントできないの
がきつすぎる。ちょっと待って。変えよう
。買えよ。買えよ。さすがに買えよう。
えっと
、じゃあさすが戻すわ。戻そう。これじゃ
ないもん。さっきよりひどくなってない?
本当に
?よし、戻した、戻した。大丈夫か?戻し
たよ
。お願い。お願い。どうにかなってくれ。
頼むから。もういつもこれ何なんだよ。
今なら高速下ネタトークも許されますか?
ギリ許されません
。ギリ許されないかな?一旦ルーレット
行こう。オッケー。ルーレット行くよ
。あ、そう。コメントちょっと待って。
コメントやらせて来てくれてありがとう。
高評価高評価押していってね。
UiD
は普通にアウトでしょ
。そうね。一旦アウトかな
。ま、あのギリ裸コックまでじゃない?裸
コックまでギリじゃない
。で、U待って。UIDな何だっけ?
UID
がりちゃんコメントで教えてくれる?OK
。無双シリーズは元素縛ろうね。いや、
本当にそれ、それはそう
。
8946275518オッケー。
とりあえずこれは貼って
。オケ。裸コックもアウトです。
いやいやいや、ありでしょ。ありだよ。
じゃあまずは最初は無双の敵。ほとんどの
人リアできてないかもだから。そうね。
確か
にね。もう本当に
最近最近悩まされてるわ。だいぶこの
焼けつくようしのさ。普段使っている。あ
、高評価ではなく。そう、そういうことよ
。
[音楽]
最初は紫の無双の雷で行こうかなと思います。出始めに。だから雷元素は入れないね。雷元素は入れずに行こうと思います。行きますよ。じゃ、ルーレット。トゥルルルルル。誰が出るかな?
321ドン。シャンリンだわ。
シャンディンだ。すご、すご、すごいわ。
ってことで1人目シャンリ。イエーイ
。リアリ違う待って。雷にあのやるのは
良かった。おお。おお。え、みんな見える
?みんな見える。しかも強い。それな
。シャンリン。
じゃあちょっとシャンリでやってこうかな
と思います。いいですか?みんないいらし
。試験勉強やだ。絶対たムち
さんいらっしゃい。えじさんこんばんに。
来てくださった。ありがとう。こんちも
いらっしゃい
。よっしゃ、サン行くぞ。シャン。お
白たまさんもいらっしゃい
。全員シャンブーブ。頼む頼む
。いや、パソコンか。これぐるぐるしてん
のやめてくれよ。マジで本当に。え、
シャンリんどこ?あ、いた、いた、た、た
、た
。シャンリんは任せようかな。ちょ、任せ
てね。つっ
てシャンリちょっと待って。ある程度揃え
たシャンリで行きたいよね。真面目に。
真面目に武器はしっかりして遅れて
ぐるぐる来ちゃった。え、やだやだや
だ。私が言う。やだ
。もうぐるぐるやめてくれよ、
YouTubeさん。本当に私たちに希望
を持たせてくれないか。本当にせっかく来
てくれたみんながさ、見にくいの本当に嫌
だよね。全員シャンリだと瞬殺行けそう。
え、マジだよね。本当にそれな。意外と
行けそうじゃない?ちょっとちょっと結構
希望に道溢れてる。相性は最高だね。
よっしゃ。あとはあとは頑張れるか頑張れ
ないか。そこだね。全員新衣装なのエモい
。
これなマジでそれディルクごめんね。奪うよ。め
て息ついたら
よしじゃあ行こうか。
[音楽]
え、これは行けそうじゃない?しょっぱなにしては全然いいと思うよ。よし、じゃあみんな行けそうならジャンプで伝えてください。行けそう。行けそう。見て。みんな
レベル。みんな80レベル。
あ、本当だ。私だけ81。
このスライムはな
んでなんでなんで1人だけ81
恥ずかしいんだけど逆に筋肉味がいい。
やだな。面白いける。
[音楽]
お菓子でも食べてついた。
うちのさグパー型だけ大丈夫か?全然大丈夫だよ。本当に何でも大丈夫だよ。
お、じゃあ行けるって毎回聞くのでスタンプで教えてください。行ける方みんなよろしく。そんな感じで一
[音楽]
歳先輩1歳ね。一切年上よ。
こぼてんさんこんばん。来てくださってありがとうございます。よし、じゃ、みんな行けるっぽいんで行きますよ。では行くぞ。レッツゴー。
[音楽]
私のシャンリ全然多分強くないんだけどね。
ましょ。
頑張れ、頑張れ。いや、で、少し休。
痛い、痛い。普通に痛い。グーパー型おろ。え、見てみたくない。グーパー型な。こっち向かってこないでくれる?
いや、行け行け行け行け行け行け行け行け。え、結構強くない?ちょっと待って。結構強いって。なかなか行けてる。え、強い強い強い。しかも現もたまりやすいし。
いや、痛い。
じゃんけ、じゃんけんじゃんけからの技を
え、グーパー型ど、どれなんだ?ダメージみんな結構いい感じのダメージ出れてるわ。こんにちは。参加型ですか?そうですよ。アプレルパイさんついにやっと参加できる日が来ましたよ。な
[音楽]
い、全員同じキャラなんでね、是非ね、自分が好きだなって思ったキャラ。いや、むしろなんなら使ってみようかなとか思った時にぜ非入ってみてください。倒せ。
え、これ、これ、これ、これ、これ。行け、行け、行け。
1つずつ、1つずつ回ってる。
回ってる。ナイス。うわあ、倒した。ナイス。ゴリゴリ削ってる。
めっちゃいいじゃん。
ナイス。イエーイ。こでもきっとたムさん試験勉強やさん。
こんちゃん。白たまさんありがとうございました。全員シャンリ最高。全然強かったわ。そ
れよ。
このスライいいな。結構いいな。
ということでやっぱりみ
ありがとうございました。
ナイス。ありがとう。ありがとう。では交換で行きましょうか。みんな育成してるもんね。そうね。そうね。意外と育成してたね。いっぱじゃんよ。そうやっぱじゃんよ。そういうことよ。楽しいで。マジで楽しい。ナイスナイス。
[音楽]
じゃあ続きましてはこここういう順番に
やってくから続きました。無双の風。無双
の風ってさ風どうなの?良くないあんまり
。まあ必須ケアなのある。いや、それな。
久々の23使ったかも。おお
、草ナぎじゃん。草ナぎ。これね、そうだ
よ。うちのシャリ草刈りしかせんから
。あ、違う、違う、違う、違う、違う、
違う。かっこいいけど。かっこいいけど。
え、風元素に縛った方がいい。そういう
感じではない
[音楽]
。こんばんに。くロいさん、こんばんは。
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。動画が止まってるから会話
聞こえないけど無事終わったよ。で、
何より。え、ちょ、ちょっとさ、ちょっと
さ、マジでそれな、え、なんてなんだろう
ね。ちょっと待ってくれる?
ちょっとさ、調べてみていい?今現在
できることを。
えー、配信だもんね。え、なんでなん
だろう?なんでこんなに止まるんだろうね
。どういうことなんだろう
?あ、読み込みがか。読み込みが悪い。
電波が悪いのか。フレームレートが高いの
かな?いつもる。あ、そういうこと。あ、
風はダめよ。風ダめね。オうーん。なんか
な、ちょっとな、
あんまりうん。なん、なんでなんだろうね
。本当なんかちょっとさ、りっちゃんの
問題じゃないと思うけどだと思うんだけど
なんかさ、ちょっとなんか無クしするよね
。せっかくさ、私もみんなと伝達取りたい
のよ。いや、みんなとやることに意味を
感じるからね、やっぱりなのにさ、他の
とこ見てみたけど重いわ。マジでマジで
みんな重いんだ。やっぱりいつも普通に
配信やれてたじゃ。いや、そうだよね。
確かにね。今日だけじゃないもんね。今日
はが悪かったんだよね。どちらかというと
たまたま、たまたま今日やられちゃった
みたいな
。他の配信者もぐるぐる悩まされそうね。
みんな結構悩まされてるって聞くからな
。ま、だからしょうがないっちゃしょうが
ないのかな。
[音楽]
みさんもぐるぐるに悩んでたよ。やっぱりみんなそうなのか。
YouTube
の通信が本当に悪い。え、やっぱみんなあれだよね。動画になっちゃうよね。そんなことやってるとね。アーカイブか動画になっちゃうくない?
逆にやりすぎ
ね。よくわからないね。みんな聞こえてる?聞こ。
[音楽]
え、なんかさ、私のさ、スマホでも
めっちゃ止まるからさ、すごい心配で
しょうがない
[音楽]
。土曜日だからってもああ、そうね。
土曜日だからか。確かにね、みんなあれな
んだよね。きっとね。
こんばんは。ワイヤレスさん、こんばり。感度のアさん、こんばん。来てくださってありがとうございます。以来
[音楽]
これはどうわどうなんだろうな。
えっと、1つ、2
[音楽]
つ。うん。そんな多くないみたいだし。明日から本気出そっと。私のスマホが止まるからね。
どこにどこくらいにもう通じてんのかすら
わかんない。準備しようと思って
エリクシル使ったら気まず女じゃなくて
日渡たりだった。どういうこと?日渡
りってどういうことよ
[音楽]
。本当によう分かりませんわ
。全然コメントできない。いや、そうだよ
ね。わかんないもんね。そうだよ
ねえ。えっと、
ちょっと待ってね。なんか私の中でも1番
軽くなるようにしたいんだけど
。いや、アクティブなんだよな。開いてれ
ば参加希望します。ありがとう。全然開い
てる。マジで開いてる。開きっぱなしだ
からぜ。非ぜ非参加して欲しいです。でも
ぐるぐるに悩まされてる。ぐるぐるしてる
よ、本当に。
うーん。
ちょっともうよくわかんないね。本当に
よくわかんないわ。ま、でもみんな、
みんな悩まされてるということはきっと
そうなんだろうけど、今日YouTube
やばいね。やっぱやばいんだ。もうダめだ
。もうダめだ。
もうあれみんなのビルド見ながらやと時間ないかな気になる。ああ、ビルド見たいの?なるほどね。ま、生物干賞会の時でもいい気もするが。でもね、あれなんだよ。ぐるぐるだからちょっとあれだな。
[音楽]
叶えてあげられそうに絶妙にないかも。ビルドなんて見てる余裕はないね。何やりして
今日ちょっとやばいわ。本当にやばいわ。
もしかして逆に
ビッドレビレートね。そんなこと言われましたもん。ロードオブリーさすがにゆナさん。それなさやさんこんばんに来てくださってありがとう。いやマジでなんなのこれ。
[音楽]
もうさ、私のスマホでさえ止まってるから
君たちに届いてるのかすら全然わからない
。どうしよう。どうしよう。配信が配信
じゃないんだよな。これどうしよう。マジ
でマジでどうしよう。でも作り直しても
無理でしょ。みんな悩まされてんだし。
え、これどうしようね。それな、え、だっ
て普通に見れないんだよ。もうやばくない
?なぜなぜなぜなぜ
?正直企画にならない。それなだって
楽しくないよね。こんなさ、ええみたいな
感じになってたらこの前のさ、あのルナ
ちゃんとのさ
、週末のピークタイムやばいです。
[音楽]
やっぱこれここがやばいのか。前は爆直したら治った時あったけど。そうそうそうそうだ。なんかさ、あのルナちゃんとのさ、公式のやつこから
6秒に1
回ぐらいぐるぐる。もう最悪よ、本当に。そう。で、ルナちゃんとの時にさ、ルナちゃんの方がぐるぐるしてた時あったじゃん。あれもだってね、私の方ではならなかったのに人によってはみたいな
[音楽]
感じじゃん。もうわけわかんなくない?
って休憩。私のスマホ止まるの1番やばく
て本当に1番近いのに
。うーん
[音楽]
。いやあ、どうなんだこれ
。どうすればいいんだってばよ。
別のプラットフォームで配信するとかどうですか?すつ
Twitch、
Twitch、え、人生初Twitch
配信。そう、全然知らないけどね。できると思う。私
まだやってないぞ。Tでやってみる。
あったっけ3
度目の正直立て直しする。え、ちょ待って。今の現段階で誰かの配信にさ、ちょっとパパっと行って戻ってきてさ、
誰かさ、あの、ぐるぐるなってるか見れない。
ま、自分で行けばいいのか
?誰かしらのとこ行って。
ちなみにリア隊今できてない。ま、そうだ
よね
。
うーん。なんかな。うん。どうしようかな
じゃあ作り直すなんて言った。
[音楽]
何水やりしてるのに
なななあ。これまずいな。
逆にやりすぎ。
う
[音楽]
あ。
随分走り回ったし、そろそろ休もう。
じゃあちょっとマジで本当に多分聞こえてないんだけど。
ワンマチャンスやります。ごめん、みんな。
じゃね。
[音楽]
[拍手]